CV

Mateusz Daniluk
Programista, Trener
Telefon: 500-000-000
E-mail: danilukmateusz92@gmail.com
Linkedin: https://www.linkedin.com/in/mateusz-daniluk-7056b2180/

Jestem doświadczonym frontend developerem specjalizującym się w tworzeniu zaawansowanych aplikacji w Angularze.
W mojej pracy stawiam na innowacyjne rozwiązania oraz ciągły rozwój.

Umiejętności
HTML
Najpopularniejszy język znaczników.
CSS
Kaskadowe arkusze stylów
JavaScript
Skryptowy język programowania

Historia Zatrudnienia
Programista Front-end
XTB
2 miesiące

Programista Front-end
Comarch
4 lata

Opinie
Super bootcamp!
Ten kurs pomógł zdobyć mi pracę.

Adres korespondencji
ul. Zmyślona
30-300 Kraków